Repository: kousiksnai99/wblwrld3
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Moderate all updates
ja: すべてを更新

source: Moderate new publications
ja: 中等度の新しい出版物

source: Mouse Event Type
ja: マウスイベントタイプ

source: Move current selected Webble in that directiont.
ja: そのdirectiontで現在選択されてWebbleを移動します。

source: Move Not Allowed:
ja: 移動は許可されていません。

source: moved webble
ja: 移動webble

source: Multi Webble Propertes
ja: マルチWebble Propertes

source: Multi Webble Properties
ja: マルチWebbleプロパティ

source: Name
ja: 名前

source: Name Id
ja: 名前 ID

source: Name:
ja: 名前：

source: Need a username...
ja: ユーザ名が必要です...

source: New
ja: 新規作成

source: New Collaborator:
ja: 新しいコラボレーター：

source: New File
ja: 新規ファイル

source: New Group
ja: 新規グループ

source: New Merge-Combo Slot Name:
ja: 新規マージコンボスロット名：

source: New Question
ja: 新しい質問

source: New Slot Name:
ja: 新規スロット名：

source: New Webble Definition ID:
ja: 新規定義ID：

source: Next
ja: 次

source: No
ja: いいえ

source: No of different Webble Definitions used
ja: 使用される異なる定義無し

source: No of different Webble Templates used
ja: 使用される異なるテンプレート無し

source: No of loaded Webbles
ja: ロードされたWebbles無し

source: No Quick-Save Workspace in Storage
ja: クイックワークスペースのストレージへの保存

source: No Webble is selected
ja: Webbleが選択されていません

source: No Webbles are connected with eachother or share their model
ja: Webblesはお互いに接続されていないか、そのモデルを共有していません

source: No Webbles to bundle are selected.
ja: バンドルするWebblesが選択されていません。

source: No Workspace to share.
ja: 共有するワークスペースがありません。

source: No Workspaces Available
ja: 使用可能なワークスペースはありません

source: Non-Developers Mode Not Visible:
ja: 非開発者モードが表示されません：

source: Non-Menu Shortcut Keys
ja: 非メニューショートカットキー

source: None
ja: なし

source: NOTE: Multiple Webble setting available, meaning that if any Webbles are selected (border highlighted), those will also be effected by the settings done here.
ja: 注：任意のWebblesが選択されている場合（境界線が強調表示）することを意味するあり複数Webble設定は、それらもここで行われた設定によって影響されます。

source: Notification
ja: 通知

source: Notifications
ja: お知らせ

source: of
ja: の

source: One or more of the Webbles included in the deletion attempt is protected from deletion and therefore this operation is canceled.
ja: Webblesの1つ以上は、削除しようと削除から保護されているため、この操作がキャンセルされる。

source: One or more of the Webbles included in the duplication attempt is protected from duplication and therefore this operation is canceled.
ja: Webblesの1つ以上の複製を試みる複製から保護されているため、この操作がキャンセルされる。

source: One or more of the Webbles included in the publish attempt is protected from publishing and therefore this operation is canceled.
ja: Webblesの1つ以上の公開試みに含まれる公開から保護されているため、この操作が解除されます。

source: One Webble is protected from Bundling and therefore this operation is canceled.
ja: One Webbleがバンドルから保護されるため、この操作が解除されます。

source: Online Public Server
ja: オンライン公開サーバ

source: Online Users
ja: オンラインユーザー

source: Opacity
ja: 透明度

source: Open
ja: 開く

source: Open Chat
ja: チャットを開く

source: Open for publications
ja: 公開物を開く

source: Open Menu
ja: メニューを開く

source: Open Workspace
ja: ワークスペースを開く

source: Open your Webbles controller file and change the controller declaration line from...
ja: あなたWebblesコントローラファイルを開き、コントローラからの宣言行を変更...

source: Operation cancelled
ja: 操作のキャンセル

source: Or login using one of your social accounts:
ja: または、ソーシャルアカウントを使用してログイン：

source: Outline
ja: アウトライン

source: Outline Color
ja: アウトラインの色

source: Outline Offset
ja: アウトラインオフセット

source: Outline Style
ja: アウトラインスタイル

source: Outline Width
ja: アウトラインの幅

source: Output
ja: 出力

source: Overflow
ja: オーバーフロー

source: Overflow X
ja: オーバーフローX

source: Overflow Y
ja: オーバーフローY

source: Owner User
ja: 所有者

source: Padding
ja: パディング

source: Padding Bottom
ja: パディング（下）

source: Padding Left
ja: パディング（左）

source: Padding Right
ja: パディング（右）

source: Padding Top
ja: パディング（上）

source: Parent Assignment Not Allowed:
ja: 親の割り当ては許可されていません：

source: Parent Revoking Not Allowed:
ja: 親の取り消しは許可されていません：

source: Parent Slot:
ja: 親スロット：

source: Password
ja: パスワード

source: Password is required
ja: パスワードが必要です

source: Password must be at least 5 characters long
ja: パスワードは少なくとも5文字でなければなりません

source: Password must be at most 60 characters long
ja: パスワードは最大60文字の長さでなければなりません

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: peeled webble
ja: webbleをはがす

source: Pending Answers you need to give
ja: 保留中の回答

source: Pending Questions in the FAQ
ja: FAQ内の保留中の質問

source: Pick a local image to use to represent your Webble. [Max Size: 300kb]
ja: あなたWebbleを表すために使用するローカルの画像を選択してください。 [最大サイズ：300キロバイト]

source: Pick Custom Image:
ja: カスタムイメージを選択してください：

source: Pick which slots should be accessable in the bundle
ja: バンドルでアクセス可能なスロットを選択

source: Platform Execution Mode:
ja: プラットフォームの実行モード：

source: Platform Language
ja: プラットフォームの言語

source: Platform Properties
ja: プラットフォームのプロパティ

source: Please correct the following errors:
ja: 以下のエラーを修正してください：

source: Please provide a (decent) name
ja: 有効な名前を入力してください

source: Please provide a valid description for the template
ja: テンプレートの有効な説明を入力してください

source: Please provide a valid id for the template
ja: テンプレートの有効なIDを入力してください

source: Please provide a valid name for the template
ja: テンプレートの有効な名前を入力してください

source: Please review and respond to the notifications below.
ja: 検討し、以下の通知に応答してください。

source: Position
ja: ポジション

source: Preferred Language
ja: 希望言語

source: Previous
ja: 前

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

source: Project Lead & Chief Architect:
ja: プロジェクトリーダー兼チーフアーキテクト：

source: Properties
ja: プロパティ

source: Property Change Not Allowed:
ja: プロパティの変更は許可されていません：

source: Protection
ja: 保護

source: Publication Policy
ja: 公開ポリシー

source: Publish
ja: パブリッシュ

source: Publish Not Allowed:
ja: 公開は許可されていません：

source: Publish Not Available
ja: 公開はご利用いただけません

source: Publish Webble
ja: Webbleの公開

source: Publish Webble Attempt Failed
ja: Webbleの公開に失敗しました

source: Published Objects
ja: 公開されたオブジェクト

source: Push Changes
ja: 変更をプッシュ

source: Quick Load A Fundamental Webble.
ja: 基本Webbleのクイックロード

source: Quick Load Previusly Quick-Saved Desktop.
ja: 前回のデスクトップのクイックロード

source: Quick Save Current Desktop.
ja: 現在のデスクトップをクイックセーブ

source: Quick Toggles between System Language and English.
ja: システム言語と英語の間の迅速な切り替えます。

source: Rate
ja: 評価

source: Rate This Webble
ja: Webbleの評価

source: Rated
ja: 評価

source: Rating
ja: 評価

source: Rating:
ja: 評価：

source: Receive
ja: 受信

source: Recent
ja: 最近

source: Recent Quick saved workspace has been restored
ja: 最近のクイック保存ワークスペースが復元されました

source: Redo
ja: やり直し

source: Remember me
ja: 記憶する

source: Remove
ja: 削除

source: Replaces the list-item marker with an image, using the form: url([LINK])
ja: フォームを使用して、画像とリスト項目のマーカーを置き換えます：URL（[LINK]）

source: Report Bug
ja: バグレポート

source: Rescale
ja: リスケール

source: Reset
ja: リセット

source: Reset Account Password Request
ja: アカウントパスワードのリセット要求

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定します

source: Reset Webble World Intro to first time visitor mode.
ja: 初めての訪問者モードにイントロをリセットします。

source: Resize
ja: リサイズ

source: Resize Not Allowed:
ja: リサイズは許可されていません：

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart Server
ja: サーバーの再起動

source: Restart Server Warning
ja: サーバーの再起動の警告

source: Result:
ja: 結果：

source: Reversed
ja: 逆

source: Revoke Group Membership
ja: グループメンバーシップの取り消し

source: Revoke Membership
ja: メンバーシップの取り消し

source: Revoke Parent
ja: 親を取り消し

source: Revoke Parent Failed
ja: 親の取り消しに失敗しました

source: Revoke Trust
ja: Trustの取り消し

source: Right Position
ja: 右位置

source: Rotate
ja: 回転

source: Save
ja: 保存

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Save Target:
ja: 対象をファイルに保存：

source: Save Workspace As...
ja: ワークスペースの名前を付けて保存...

source: Save Workspace Not Available
ja: ワークスペースの保存を利用できません

source: Scale
ja: スケール

source: Search
ja: 検索

source: search webbles
ja: Webbleの検索

source: Select a group to get more information
ja: より多くの情報を得るためにグループを選択

source: Select All
ja: 全て選択

source: Select the slots you also want combined into a combo slot.
ja: あなたはまた、コンボスロットに追加したいスロットを選択します。

source: Select which groups this Webble should be associated with and trusted by. No group means the Webble will always be considered untrusted.
ja: このWebbleが関連付けられているとすることによって、信頼されるべきグループを選択します。いいえグループはWebbleが常に信頼されていないとみなされることを意味しません。

source: Selection Not Allowed:
ja: 選択は許可されていません：

source: Send
ja: 送信

source: Server Management
ja: サーバー管理

source: Server Side Developers:
ja: サーバー側の開発者：

source: Set different background properties in one declaration
ja: 1宣言で異なる背景プロパティを設定します。

source: Set Password
ja: パスワードの設定

source: Set Property Failed
ja: プロパティの設定に失敗しました

source: Set Protection
ja: 保護の設定

source: Set Size Slot Failed
ja: サイズスロットの設定に失敗しました

source: set slot
ja: セットスロット

source: Set Slot Failed
ja: セットスロットに失敗しました

source: Sets all the border properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべての境界プロパティを設定します

source: Sets all the bottom border properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべての下の境界プロパティを設定します

source: Sets all the box shadow properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべてのボックスシャドウのプロパティを設定します。

source: Sets all the left border properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべての左の境界プロパティを設定します

source: Sets all the list properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべてのリストのプロパティを設定します。

source: Sets all the margin properties in one declaration
ja: 1宣言で全てのマージンプロパティを設定します

source: Sets all the padding properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべてのパディングプロパティを設定します

source: Sets all the right border properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべての右の境界プロパティを設定します

source: Sets all the top border properties in one declaration
ja: 1宣言内のすべての上の境界プロパティを設定します

source: Sets how thick or thin characters in text should be displayed
ja: テキストの太いまたは細い文字を表示するかを設定

source: Sets if/how a background image will be repeated
ja: 背景画像の繰り返し設定

source: Sets one or more background images for an element, using the form: url([LINK])
ja: フォームを使用して、要素のための1つまたは複数の背景画像を設定します：URL（[LINK]）

source: Sets the bottom edge of an element to a unit above/below the bottom edge of its containing element
ja: それを含む要素の下端より下/上記のユニットに要素の下端を設定します

source: Sets the bottom margin of an element
ja: 要素の下マージンを設定します。

source: Sets the bottom padding (space) of an element
ja: 要素の下パディング（スペース）を設定します

source: Sets the color of an element's bottom border
ja: 要素の下の境界の色を設定します

source: Sets the color of an element's four borders
ja: 要素の4境界線の色を設定します

source: Sets the color of an element's left border
ja: 要素の左ボーダーの色を設定します

source: Sets the color of an element's right border
ja: 要素の右境界線の色を設定します

source: Sets the color of an element's top border
ja: 要素の上の境界の色を設定します

source: Sets the distance between the borders of adjacent cells (only for the 'separated borders' model)
ja: （モデルのみ「分離境界線 'の）隣接するセルの境界線との間の距離を設定します

source: Sets the font family for a text
ja: テキストのフォントファミリを設定します。

source: Sets the height of an element (% sign is allowed)
ja: 要素の高さは（％記号が許可されている）を設定します

source: Sets the left margin of an element
ja: 要素の左マージンを設定します。

source: Sets the left padding (space) of an element
ja: 要素の左パディング（スペース）を設定します

source: Sets the left radius (corner) of an element's bottom border
ja: 要素の下の境界の左の半径（角）を設定します

source: Sets the left radius (corner) of an element's top border
ja: 要素の上の境界の左の半径（角）を設定します

source: Sets the maximum height of an element, no matter what the height value is set to
ja: どんなに高さの値に設定されているものの要素の最大の高さを設定します

source: Sets the maximum width of an element, no matter what the width value is set to
ja: 要素の幅の上限を設定し、関係なく、幅の値が次のように設定されていないもの

source: Sets the minimum height of an element, no matter what the height value is set to
ja: どんなに高さの値に設定されているものの要素の最小の高さを設定します

source: Sets the minimum width of an element, no matter what the width value is set to
ja: エレメントの最小の幅を設定し、関係なく、幅の値が次のように設定されていないもの

source: Sets the opacity level for an element
ja: 要素の不透明度を設定します。

source: Sets the right margin of an element
ja: 要素の右マージンを設定します。

source: Sets the right padding (space) of an element
ja: 要素の右パディング（スペース）を設定します

source: Sets the right radius (corner) of an element's bottom border
ja: 要素の下の境界の右半径（角）を設定します

source: Sets the right radius (corner) of an element's top border
ja: 要素の上の境界の右半径（角）を設定します

source: Sets the size of a font
ja: フォントのサイズを設定します。

source: Sets the starting position of a background image
ja: 背景画像の開始位置を設定します。

source: Sets the style of an element's bottom border
ja: 要素の下の境界のスタイルを設定します

source: Sets the style of an element's four borders. For example: dotted, solid, double or dashed
ja: 要素の4境界線のスタイルを設定します。たとえば、次のように点在し、固体二重または破線

source: Sets the style of an element's left border
ja: 要素の左境界線のスタイルを設定します

source: Sets the style of an element's right border
ja: 要素の右境界線のスタイルを設定します

source: Sets the style of an element's top border
ja: 要素の上ボーダーのスタイルを設定します

source: Sets the top margin of an element
ja: 要素の上マージンを設定します。

source: Sets the top padding (space) of an element
ja: 要素の上部パディング（スペース）を設定します

source: Sets the vertical alignment of an element
ja: 要素の垂直方向の配置を設定します。

source: Sets the width of an element (% sign is allowed).
ja: 要素の幅を設定します（％記号は許可されています）。

source: Sets the width of an element's bottom border
ja: 要素の下の境界の幅を設定します

source: Sets the width of an element's left border
ja: 要素の左境界線の幅を設定します

source: Sets the width of an element's right border
ja: 要素の右境界線の幅を設定します

source: Sets the width of an element's top border
ja: 要素の上ボーダーの幅を設定します

source: Share
ja: 共有

source: Share Workspace
ja: 共有ワークスペース

source: Shared Duplicate
ja: 共有複製

source: Shared Model Duplicate
ja: 共有モデルの複製

source: Shared Model Duplicate Not Allowed:
ja: 共有モデルの複製は許可されていません：

source: Shared Model Duplication Failed
ja: 共有モデルの複製に失敗しました

source: Shared:
ja: 共有：

source: Shorthand property for setting all the column-rule-* properties
ja: すべての列rule- *プロパティを設定するための簡略記述特性

source: Shorthand property for setting column-width and column-count
ja: 列幅と列数を設定するための簡略記述特性

source: Shorthand property for setting the border-image-source, border-image-slice, border-image-width, border-image-outset and border-image-repeat properties
ja: ボーダー·画像·ソース、ボーダー画像スライス、ボーダー画像幅、ボーダー像冒頭とボーダー画像リピートプロパティを設定するための簡略記述特性

source: Shorthand property for setting the four border-*-radius properties
ja: 4境界線を設定する短縮プロパティ - * - 半径特性

source: Shorthand property for the four transition properties: transition-property, transition-duration, transition-timing-function, and transition-delay
ja: 遷移性、遷移期間、遷移タイミング機能、および遷移遅延：4トランジションのプロパティの簡略記述特性

source: Shorthand property sets all the font properties in one declaration
ja: 簡略記述特性は、一つの宣言内のすべてのフォントプロパティを設定します

source: Sign Up
ja: 登録

source: Signed up and logged in successfully
ja: サインアップとログインに成功しました

source: Size
ja: サイズ

source: Skip Intro
ja: イントロのスキップ

source: Slot Connection
ja: スロット接続

source: Slot Full Name:
ja: スロットのフルネーム：

source: Slots to pick:
ja: スロットの選択：

source: Slots:
ja: スロット：

source: so that you can enjoy Webbles and their powers together with the rest of us.
ja: あなたは私たちの残りの部分と一緒にWebblesとその権限を楽しむことができるように。

source: Sorted By:
ja: ソート順：

source: Specifies an image to be used, instead of the border styles given by the border-style properties, using the form: url([LINK])
ja: フォームを使用して、代わりのborder-styleプロパティによって指定された境界線のスタイルを、使用する画像を指定します。URL（[LINK]）

source: Specifies how many columns an element should span across
ja: 要素は全体またがる列数を指定します

source: Specifies how many seconds (s) or milliseconds (ms) a transition effect takes to complete
ja: トランジションエフェクトが完了するまで何秒（s）またはミリ秒（ms）を指定します

source: Specifies how white-space inside an element is handled
ja: 要素内の空白の処理方法を指定します

source: Specifies if the list-item markers should appear inside or outside the content flow
ja: リスト項目マーカーがコンテンツフローの内側または外側に表示されるかどうかを指定します

source: specifies line breaking rules for all languages except Chinese, Japanese and Korean
ja: 中国語、日本語、韓国語以外のすべての言語の改行規則を指定します

source: Specifies the amount by which the border image area extends beyond the border box
ja: 境界画像領域が境界ボックスを越えて延びている量を指定します。

source: Specifies the color of an outline
ja: 輪郭線の色を指定します

source: Specifies the color of the rule between columns
ja: カラム間のルールの色を指定します

source: Specifies the decoration added to text, e.g. 'underline', 'overline' etc
ja: 装飾がテキストに追加指定し、例えば、「下線」、「上線」など

source: Specifies the font style for a text
ja: テキストのフォントスタイルを指定します。

source: Specifies the gap between the columns
ja: 列の間のギャップを指定します

source: Specifies the horizontal alignment of text in an element
ja: 要素内のテキストの水平方向の配置を指定します。

source: Specifies the indentation of the first line in a text-block
ja: テキストブロック内の最初の行のインデントを指定します。

source: Specifies the inward offsets of the image-border
ja: 画像ボーダーの内側へのオフセットを指定します。

source: Specifies the line height
ja: 行の高さを指定します。

source: Specifies the name of the CSS property the transition effect is for ('all' is used for every css property)
ja: トランジションエフェクトの対象となるCSSプロパティの名前を指定します（「すべて」のすべてのCSSプロパティのために使用されます）

source: Specifies the number of columns an element should be divided into
ja: 要素はに分割されるべき列の数を指定します。

source: Specifies the painting area of the background
ja: 背景の絵の領域を指定します

source: Specifies the placement of a table caption
ja: テーブルのキャプションの配置を指定します

source: Specifies the size of the background images
ja: 背景画像のサイズを指定します

source: Specifies the speed curve of the transition effect, like 'ease', 'linear', 'ease-in' etc
ja: 「使いやすさ」、「リニア」、「使いやすさの「などのように、トランジション効果の速度曲線を指定します。

source: Specifies the stack order of an element
ja: 要素のスタック順序を指定します。

source: Specifies the style of an outline. e.g. dotted, dashed, solid etc
ja: アウトラインのスタイルを指定します。例えば、点線、破線、固体など

source: Specifies the style of the rule between columns
ja: カラム間のルールのスタイルを指定します

source: Specifies the type of cursor to be displayed when pointing on an element
ja: 要素に向いたときに表示されるカーソルの種類を指定し

source: Specifies the type of list-item marker in a list, e.g. 'disc', 'square', 'circle' etc
ja: リスト内のリスト項目のマーカーの種類、例えば、「ディスク」、「四角形」、「円」などを指定します。

source: Specifies the type of positioning method used for an element (static, relative, absolute or fixed)
ja: 測位方法の種類は、要素のために使用を指定（静的相対的、絶対的または固定）

source: Specifies the width of an outline
ja: 輪郭線の幅を指定します

source: Specifies the width of the columns
ja: 列の幅を指定します。

source: Specifies the width of the rule between columns
ja: カラム間のルールの幅を指定します

source: Specifies the widths of the image-border
ja: 画像ボーダーの幅を指定します。

source: Specifies what happens if content overflows an element's box
ja: コンテンツは要素のボックスをオーバーフローするとどうなるかを指定します

source: Specifies what the background-position property should be relative to
ja: のbackground-positionプロパティは、の相対どうあるべきかを指定します

source: Specifies what to do with the left/right edges of the content - if it overflows the element's content area
ja: コンテンツの左/右のエッジをどのように処理するかを指定します - それは要素のコンテンツ領域をオーバーフローした場合

source: Specifies what to do with the top/bottom edges of the content - if it overflows the element's content area
ja: コンテンツのトップ/ボトムのエッジをどのように処理するかを指定します - それは要素のコンテンツ領域をオーバーフローした場合

source: Specifies when the transition effect will start, defined in seconds (s) or milliseconds (ms)
ja: トランジションエフェクトが開始されたときに、秒（s）またはミリ秒単位で定義された指定（ミリ秒）

source: Specifies whether or not a box (an element) should float
ja: ボックス（要素）が浮くかどうかを指定します

source: Specifies whether or not an element is resizable by the user
ja: 要素がユーザーによってサイズを変更できるかどうかを指定します

source: Specifies whether or not an element is visible. (Non visible elements does not exist at all as far as Webble world and the browser knows)
ja: 要素が表示されているかどうかを指定します。 （非可視要素が限りWebble世界とブラウザが知っているようには全く存在しません）

source: Specifies whether the image-border should be repeated, rounded or stretched
ja: 画像ボーダーは、繰り返し丸めまたは延伸するかどうかを指定します

source: Specifies which side(s) of an element other floating elements are not allowed
ja: 他の浮動要素が許可されていない要素の側面（複数）を指定します

source: Specify a rectangle to clip an absolutely positioned element. The rectangle is specified as four coordinates, from the top-left corner (Does not work if overflow is 'visible')
ja: 絶対位置の要素をクリップする矩形を指定します。矩形は（オーバーフローが「見える」の場合は動作しません）左上隅から、4つの座標として指定されています

source: Stand-alone Slots
ja: スタンドアローンスロット

source: Start typing a username
ja: ユーザー名の入力を開始

source: Submit
ja: 送信

source: Super High Clearance User
ja: スーパーハイクリアランスユーザー

source: Support
ja: サポート

source: Template code copied to your Template Editor
ja: あなたのテンプレートエディタにコピーしたテンプレートコード

source: Template Description
ja: テンプレートの説明

source: Template Editor
ja: テンプレートエディタ

source: Template Id
ja: テンプレートID

source: Template ID:
ja: テンプレートID：

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Template Revision:
ja: テンプレートリビジョン：

source: Terrible
ja: 酷い

source: text
ja: テキスト

source: Text Alignment
ja: テキストの整列

source: Text Decoration
ja: テキストの装飾

source: Text Indent
ja: テキストのインデント

source: Text Shadow
ja: テキストのシャドウ

source: that beginners of Webble World instead stack children on top of parents as shown in the second image.
ja: 第二の画像に示すようにWebble世界の初心者ではなく、親の上に子供を積み重ねること。

source: Thats it. Now the Webble should work just fine.
ja: それでおしまい。今Webbleはうまく動作するはずです。

source: The background color of the element
ja: 要素の背景色

source: The chosen file was somehow not formatted correctly so therefore it will not load any Webble.
ja: 選択されたファイルは、何とかそのため、それは任意のWebbleをロードしません正しくフォーマットされませんでした。

source: The color value of the Interaction Object is static and cannot be changed
ja: インタラクションオブジェクトのカラー値は静的であり、変更することはできません

source: The default menu items cannot be changed, but it can be turned on or off
ja: デフォルトのメニュー項目を変更することはできないが、それはオンまたはオフにすることができ

source: The directions which change of slot values will be communicated
ja: スロット値の変更が伝達される方向

source: The display text when one hover above the interaction object (Default objects cannot be altered)
ja: 1ホバー相互作用オブジェクト（既定のオブジェクトは変更できません）上記の表示テキスト

source: The file selected is not an audio file.
ja: 選択したファイルは、オーディオファイルではありません。

source: The file selected is not an image file and will therefore not be used as such. Auto generated image will be used instead.
ja: 選択したファイルは、画像ファイルではありません。自動生成された画像が代わりに使用されます。

source: The file selected is not an image file.
ja: 選択したファイルは、画像ファイルではありません。

source: The file selected is too large. Max size allowed is 300kb. Please resize image or choose a smaller one.
ja: 選択したファイルが大きすぎます。許可された最大サイズは300KBです。

source: The following objects are members of the group
ja: 次のオブジェクトは、グループのメンバーです。

source: The foreground color of this element.
ja: 要素の前景色

source: The index value of the Interaction Object is static and cannot be changed
ja: インタラクションオブジェクトのインデックス値は静的であり、変更することはできません

source: The initiation value of the slot, may be left empty
ja: スロットの開始値は、空のままにすることができます

source: The latest major Webble world system update also included updating AngularJS framework to 1.3.
ja: 最新のメジャーWebble世界システム更新プログラムは、1.3フレームワークをAngularJS更新含まれています。

source: The layer order index value (integer) which decides who's on top of who.
ja: の上だ誰が決定する層の順序インデックス値（整数）。

source: The multiplier (decimal value) for the elements width and height to increase or decrease the scale of that attribute.
ja: その属性の規模を増減する幅と高さの要素の乗数（10進数の値）。

source: The name that will help you identify this workspace
ja: このワークスペースを識別するのに役立ちます名前

source: The name that will identify the new custom slot
ja: 新しいカスタムスロットを識別する名前

source: The name the Webble is user friendly shown as.
ja: 名前Webbleはフレンドリーとして示したユーザです。

source: The Number of Available Webbles Right Now:
ja: 利用可能なWebble数：

source: The position of the Interaction Object in relation to its Webble and other Interaction Objects
ja: そのWebbleおよびその他のインタラクションオブジェクトに関連したインタラクションオブジェクトの位置

source: The provided file is not of json type, and will therefore be ignored.
ja: 提供されるファイルは、JSONタイプではないため、無視されます。

source: The requested parent Webble currently does not have any area to put children in and therefore this operation is canceled.
ja: 要求された親Webbleは、現在では、したがって、この操作はキャンセルされ子供を置くために任意の領域を持っていません。

source: The selected parent is protected from having children and therefore this operation is canceled.
ja: 選択された親が子を持っていることから保護されているため、この操作はキャンセルされます。

source: The target Webble gets a golden glowing border to indicate it is the future child and all other Webbles that might be able to become a possible parent gets a light blue glowing border.
ja: ターゲットWebbleは、それが将来の子供と可能な親になることができるかもしれない他のすべてのWebblesある水色輝く国境を取得示すために黄金に輝く国境を取得します。

source: The tilt rotate angle in degrees for the element in question.
ja: 問題の要素の度チルト回転角。
